<p>
Исходные коды проекта, "Мой сайт-визитка программиста" - http://valsy.ru

В данном проекте был реализован MVC паттерн, описанный в статье: "<a href="http://habrahabr.ru/post/150267/">Реализация  на примере создания сайта-визитки на PHP</a>".
<br/>
Основа кода осталась. Но код во многих файлах был переаботан.

Были сделаны следующие изменения: 

1. Переработан код в контроллере контактов ./application/controller_contacts.php с учетом добавления формы для отправки письма на мой адрес во вьюере контактов.

2. Чуть доработан код в контроллере серисов controller_services.php - добавлена возможность передачи данных о моем опыте работы, которые были прописаны в модели ./application/models/model_services.php в формате: 

Год Организация Должность Описание 

3. Из модели Портфолио были удалены данные. Сам Портфолио был организован в соответствующем вьюере, куда были добавлены ссылки на реальные проекты со сканами Главных страниц сайтов и подробным описанием проделанных работ и технологий. Для оформления портфолио были задействованы некоторые элементы Bootstrap 3 (модальные окна и стили оформления).

4. Послностью был переработан и переписан код во всех вьюэрах (лежат в папке ./application/views/), поскольку была переработана вестка сайта, добавлена новая шапка и фон, изменены стили офрормления страниц как в основном шаблоне, так и на самих страницах.

5. Был куплен домен valsy.ru размещен на платном хостинге и на сайт были закачены все вышеописанные файлы, код которых был предварительно протестирован и отлажен на локальном сервере. 

С работой сайта-визитки можно ознакомится по адресу: <a href="http://valsy.ru">http://http//valsy.ru</a>. Все указанные на сайте данные - реальные.

01.06.2017 &copy; Валерий Симонов 
</p>
